แบงค์ นายมีไอดอลบ้างไหม
มีสิ เขาคือ ว่าน ธนกฤต พานิชวิทย์ เขาคือศิลปินในเมืองไทย
เขาเป็นคนอย่างไรหรือ
เท่าที่เราเห็น เขาเป็นคนที่มีความคิดที่ฟังแล้วอยากคิดตาม เขามักจะมีคำพูดที่คมคาย ที่แอบแฝงไปด้สยข้อคิด ผมคิดว่าเขาเป็นคนที่มีทัศนคติที่ดีคนนึงละ
คุณชอบอะไรในตัวเขาเหรอ
เขาเป้นคนที่ร้องเพลงเพราะมาก แล้วเพลงที่ละเพลงที่เขาแต่งออกมามักจะมีชื่อ เนื้อร้องที่คาดไม่ถึง
คุณชอบเพลงไหนของเขามากที่สุดเหรอ
เราชอบเพลง **วิกฤตพีเดีย** มันเป็นเพลงที่สะท้อนภาพชีวิตในสถานการณ์การระบาดของโควิด-19 ในปัจจุบันได้อย่างดี ที่เราจำเป็นต้องห่างกัน แต่ความสัมพันธ์ก็ยังต้องรักษาไว้ด้วยระยะห่าง และความเเข้าใจของคนสองคน
เธอติดตามเขาจากที่ไหนเหรอ
เราติดตาม เขาจากยูทูปช่อง Soloist Channel ในนั้นมีทั้งเพลง และรายการดีๆ ที่ให้แนวคิดในการใช้ชีวิต เช่น ประชาชื่น ที่จะหาความสุขง่ายๆ ในแบบของตัวเอง แล้วก็รายการ Good Space ที่จะรีวิวแก๊ตแจ๊ตต่างๆ ด้วย
